Para gravar as músicas em cada lado da fita, é necessário que:
    - Cada lado (T/2) tenha memória o suficiente para todas as 
      músicas propostas (L);
      Ou seja: Lado A = T/2 
               Lado B = T/2
               Tempo das Músicas = (M, S) + ...
               Ver se cabe = TM <= Lado X


Coisas para fazer:
    - Leitura do .txt (não esquecer de fechar o arquivo depois);
        Não preciso armazenar em array, só ler cada linha confor
        me o necessário;
    - Função para somar minutos e músicas corretamente;
    - Backtracking:
        Fazer a parte de permutação;

Sobre o Backtracking: 
A essência do algoritmo é ele testar uma opção (uma música), 
se ela for menor do que o tempo total restante da fita se 
enquadra como solução. 
Caso ao contrário, a música é colocada em "espera" para ser 
colocada no próximo lado.
Se ainda não for possível, não tem solução. 

Referências:
    https://www.youtube.com/watch?v=X-1qodkHCHo&t=255s
